---
ID: LLNsU
総称: null
名称: 志乎神社
名称読み: シオジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 宝達志水町
緯度: 36.850784
経度: 136.790359
郵便番号: null
住所: 石川県羽咋郡宝達志水町荻谷
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊
  - ID: sX5
    名称: 大国主命
  - ID: eak
    名称: 建御名方神
---

## 概要

### 能登国羽咋郡志雄町字荻谷、荻島、敷波、三ヶ入会の郷社

### 鍵取大明神と称えられた式内社の一つ

## 歴史

### 崇神天皇の御宇に神霊を勧請して産土神と奉斎し志乎神社と称えられた

## 社格

### 明治4年7月旧区64ヶ村の郷社に列せられた

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-29-2259 |      |
| 0767-29-2259 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1068/ | 神社庁 |
